TOP GUN: MAVERICK
- tahun rilis: 2022
- Usia penonton yang diperbolehkan: 13+
- Genre: action
- sinopsis: Setelah lebih dari tiga puluh tahun mengabdi sebagai salah satu penerbang top Angkatan Laut, Pete Mitchell kembali melatih lulusan elit untuk sebuah misi khusus yang sangat berbahaya dan menuntut pengorbanan tingkat tinggi.
- Pemeran: Tom Cruise, Miles Teller, Jennifer Connelly, Jon Hamm
- rating film: 8.3/10 (IMDb)

13 BOM DI JAKARTA
- tahun rilis: 2023
- Usia penonton yang diperbolehkan: 17+
- Genre: action
- sinopsis: Jakarta seketika menjadi tegang karena ancaman serangan teror dari sekelompok teroris yang menaruh bom di 13 titik strategis, memaksa badan intelijen bertindak cepat demi menyelamatkan warga.
- Pemeran: Chicco Jerikho, Rio Dewanto, Ganindra Bimo, Lutesha
- rating film: 6.7/10 (IMDb)

THE MAZE RUNNER
- tahun rilis: 2014
- Usia penonton yang diperbolehkan: 13+
- Genre: action
- sinopsis: Thomas terbangun di dalam sebuah labirin raksasa yang selalu berubah bersama sekelompok remaja lain tanpa ingatan sedikit pun tentang masa lalunya dan harus mencari jalan keluar.
- Pemeran: Dylan O'Brien, Kaya Scodelario, Thomas Brodie-Sangster, Will Poulter
- rating film: 6.8/10 (IMDb)

MENCURI RADEN SALEH
- tahun rilis: 2022
- Usia penonton yang diperbolehkan: 13+
- Genre: action
- sinopsis: Sekelompok mahasiswa dengan keahlian berbeda berencana melakukan pencurian terbesar abad ini, yaitu mengambil lukisan legendaris karya Raden Saleh di Istana Presiden yang dikawal sangat ketat.
- Pemeran: Iqbaal Ramadhan, Angga Yunanda, Rachel Amanda, Aghniny Haque, Umay Shahab
- rating film: 7.5/10 (IMDb)

AGAK LAEN
- tahun rilis: 2024
- Usia penonton yang diperbolehkan: 13+
- Genre: comedy
- sinopsis: Empat sekawan penjaga rumah hantu di pasar malam berusaha menyembunyikan mayat seorang politikus yang mati jantungan di dalam wahana mereka agar tempat kerja mereka tidak ditutup polisi.
- Pemeran: Bene Dion, Boris Bokir, Indra Jegel, Oki Rengga
- rating film: 7.3/10 (IMDb)

CEK TOKO SEBELAH
- tahun rilis: 2016
- Usia penonton yang diperbolehkan: 13+
- Genre: comedy
- sinopsis: Konflik keluarga yang dikemas jenaka muncul ketika seorang ayah ingin mewariskan toko sembakonya kepada anak bungsunya yang sukses, memicu kecemburuan dari anak sulungnya yang urakan.
- Pemeran: Ernest Prakasa, Dion Wiyoko, Chew Kin Wah, Adinia Wirasti
- rating film: 7.8/10 (IMDb)

FREE GUY
- tahun rilis: 2021
- Usia penonton yang diperbolehkan: 13+
- Genre: comedy
- sinopsis: Seorang teller bank menyadari bahwa dirinya sebenarnya hanyalah sebuah karakter latar belakang (NPC) di dalam sebuah video game dunia terbuka yang sangat brutal.
- Pemeran: Ryan Reynolds, Jodie Comer, Taika Waititi, Lil Rel Howery
- rating film: 7.1/10 (IMDb)

IMPERFECT
- tahun rilis: 2019
- Usia penonton yang diperbolehkan: 13+
- Genre: comedy
- sinopsis: Rara menghadapi dilema berat dan situasi kocak di kantornya ketika dituntut untuk mengubah total penampilannya dalam waktu singkat demi bisa mendapatkan promosi jabatan.
- Pemeran: Jessica Mila, Reza Rahadian, Yasmin Napper, Kiky Saputri
- rating film: 7.6/10 (IMDb)

NGERI NGERI SEDAP
- tahun rilis: 2022
- Usia penonton yang diperbolehkan: 13+
- Genre: drama
- sinopsis: Pasangan suami istri suku Batak berpura-pura bertengkar dan ingin bercerai demi memancing ketiga anak laki-lakinya yang merantau agar mau pulang mengunjungi kampung halaman.
- Pemeran: Arswendy Beningswara, Tika Panggabean, Boris Bokir, Gita Bhebhita
- rating film: 8.0/10 (IMDb)

5 CM
- tahun rilis: 2012
- Usia penonton yang diperbolehkan: 13+
- Genre: drama
- sinopsis: Lima sahabat karib yang merasa jenuh dengan rutinitas persahabatan mereka memutuskan untuk berpisah tanpa komunikasi selama tiga bulan sebelum akhirnya merayakan pertemuan dengan mendaki puncak Gunung Semeru.
- Pemeran: Fedi Nuril, Denny Sumargo, Raline Shah, Herjunot Ali, Igor Saykoji
- rating film: 7.1/10 (IMDb)

A MAN CALLED OTTO
- tahun rilis: 2022
- Usia penonton yang diperbolehkan: 13+
- Genre: drama
- sinopsis: Otto, seorang duda tua pemarah yang kehilangan tujuan hidup setelah istrinya meninggal, mendapati dunianya berubah secara tak terduga ketika sebuah keluarga muda yang ceria pindah ke sebelah rumahnya.
- Pemeran: Tom Hanks, Mariana Treviño, Rachel Keller, Manuel Garcia-Rulfo
- rating film: 7.5/10 (IMDb)

BLACK SWAN
- tahun rilis: 2010
- Usia penonton yang diperbolehkan: 17+
- Genre: drama
- sinopsis: Seorang balerina ambisius mulai kehilangan cengkeramannya pada realitas dan mengalami gangguan psikologis parah saat dia bersaing ketat demi mendapatkan peran utama ganda dalam pertunjukan Swan Lake.
- Pemeran: Natalie Portman, Mila Kunis, Vincent Cassel, Winona Ryder
- rating film: 8.0/10 (IMDb)

LA LA LAND
- tahun rilis: 2016
- Usia penonton yang diperbolehkan: 13+
- Genre: romance
- sinopsis: Kisah cinta penuh romansa dan musik antara seorang musisi jazz idealis dan seorang aktris pemula yang berjuang keras mengejar impian besar mereka di kota Los Angeles.
- Pemeran: Ryan Gosling, Emma Stone, John Legend, J.K. Simmons
- rating film: 8.0/10 (IMDb)

ADA APA DENGAN CINTA
- tahun rilis: 2002
- Usia penonton yang diperbolehkan: 13+
- Genre: romance
- sinopsis: Kisah cinta masa SMA yang ikonik antara Cinta, gadis populer, dengan Rangga, seorang remaja pendiam dan penyendiri yang gemar membaca buku sastra kuno.
- Pemeran: Dian Sastrowardoyo, Nicholas Saputra, Ladya Cheryl, Titi Kamal
- rating film: 7.7/10 (IMDb)

DILAN 1990
- tahun rilis: 2018
- Usia penonton yang diperbolehkan: 13+
- Genre: romance
- sinopsis: Milea, seorang siswi pindahan dari Jakarta, bertemu dengan Dilan, seorang anggota geng motor di Bandung yang mendekatinya dengan cara-cara puitis yang unik dan tidak biasa.
- Pemeran: Iqbaal Ramadhan, Vanesha Prescilla, Jefri Nichol, Debo Andry
- rating film: 7.0/10 (IMDb)

THE ARCHITECTURE OF LOVE
- tahun rilis: 2024
- Usia penonton yang diperbolehkan: 13+
- Genre: romance
- sinopsis: Dua orang yang sama-sama berjiwa terluka, seorang penulis yang mengalami writer's block dan seorang arsitek misterius, tak sengaja bertemu dan menemukan penyembuhan luka masa lalu di kota New York.
- Pemeran: Nicholas Saputra, Putri Marino, Jerome Kurnia, Jihane Almira
- rating film: 7.2/10 (IMDb)

BADARAWUHI DI DESA PENARI
- tahun rilis: 2024
- Usia penonton yang diperbolehkan: 13+
- Genre: horror
- sinopsis: Sekelompok mahasiswa berkunjung ke sebuah desa terpencil dan harus menghadapi ancaman mistis dari Badarawuhi, entitas siluman ular yang mengincar salah satu dari mereka untuk dijadikan penari di alam gaib.
- Pemeran: Aulia Sarah, Maudy Effrosina, Jourdy Pranata, Ardhit Erwandha
- rating film: 6.2/10 (IMDb)

IVANNA
- tahun rilis: 2022
- Usia penonton yang diperbolehkan: 17+
- Genre: horror
- sinopsis: Seorang gadis tunanetra bersama adiknya diteror secara brutal oleh hantu wanita Belanda tak berkepala yang penuh dendam saat mereka menginap di sebuah panti jompo misterius.
- Pemeran: Caitlin Halderman, Jovarel Callum, Junior Roberts, Sonia Alyssa
- rating film: 6.4/10 (IMDb)

PENGABDI SETAN 2: COMMUNION
- tahun rilis: 2022
- Usia penonton yang diperbolehkan: 13+
- Genre: horror
- sinopsis: Rini dan keluarganya pindah ke sebuah rumah susun di pesisir dengan harapan merasa aman, namun mereka segera menyadari bahwa tempat tinggal baru mereka menyimpan misteri sekte terlarang yang mematikan.
- Pemeran: Tara Basro, Endy Arfian, Bront Palarae, Nasar Anuz, Ratu Felisha
- rating film: 6.7/10 (IMDb)

PEREMPUAN TANAH JAHANAM
- tahun rilis: 2019
- Usia penonton yang diperbolehkan: 17+
- Genre: horror
- sinopsis: Maya bersama sahabatnya berkunjung ke desa asal leluhurnya demi mencari harta warisan, tanpa menyadari bahaya kutukan kuno dan ritual mengerikan yang telah disiapkan warga desa untuknya.
- Pemeran: Tara Basro, Marissa Anita, Christine Hakim, Ario Bayu
- rating film: 6.9/10 (IMDb)
